Offene Aufgaben:

- Geländetypen ausarbeiten und ein vernünftiges System zur Veränderung der Bewegungskosten(von der Größe abhängig?) finden.

- Bewegungsregeln verfeinern und für Flugeinheiten ausarbeiten (ein Gleiter sollte sich nicht auf der stelle drehen können) und ins regelwerk einarbeiten.

- Sichteweite und Sichtfeld (wie kann ich über Klippen kucken?) ausarbeiten und ins Regelwerk einarbeiten.

- (Daniel) Moral ausarbeiten und ins Regelwerk einbinden

- Formationen für Einheiten ausarbeiten und ins Regelwerk integrieren

- (Helge) Zugabfolge ausarbeiten (und Verbände) und ins Regelwerk einbinden

- (Helge) Armeestruktur (inkl. Anschließen von Einheiten und ähnlichem)

- (Helge) Aufbau von Schlachtszenarien (inkl. Besonderheiten wie etwa Reserven)

- Kriegsgeräte (Kanonen und Katapulte) ausarbeiten und ins Regelwerk einbinden (Vielleicht als eine dem Waffenteam angeschloßene Einheit?)

- Sonstige Gegenstände (Accessoires und Verbrauchsgegenstände)

- Rgeln für Fahrzeuge und mechanische Einheiten (Kanonen als mechanische Einheit?, Strukturpunkte?...?) 

- Interaktionen mit der Umgebung als Aktion rralisieren (verschanzen im Gebäude, Hebel betätigen, etc.)

- weitere Offene Aufgaben finden und Probleme lösen!




Probleme:

- Ziele von Fähigkeiten(Selbst,Umfeld,irgendeine Einheit irgendwo auf der Karte,...) nicht klar definiert

- Kavallerie als besondere Einheit betrachten oder einfach als schneller soldat mit mehr Lebenspunkten und einigen zusätzlichen Talenten?

- mehr Mögliche Auswirkungen von Effekten, damit sie alle in der implementierung berücksichtigt werden können. (z.B. Kampfverbände auf entfernung Gründen und komandieren)

- Bewegung von Einheiten, die mehr als 1 Feld einnehmen?

